Баги:
Компонент "main-page-data"
- Когда администратор онлайн, при повторной попытке его назначить выходит служебное сообщение в чат текущего админа,
далее нарушается работа логики, т.к. сейчас разделение отправителей сдлеано по их именам.
- В методе sendChatMessage приходится вручную
обновлять значение текстового поля для обновления параметров ошибки в <q-field...
- В <q-chat-message> определение от админа сообщение или от юзера, идет через имя Admin - hardcoded.
Надо бы динамически через iD коннекта админа, например
- В setUser отправляем "системное сообщение приветствия" со стороны клиента, чтобы получить sec-websocket-key
в ответе сервера, возможно есть вариант получать его сразу на клиенте

Запуск:

Работа:
Вначале выбор режима работы: Пользователь или Администратор

Пользователь:
Пользователь вводит имя (только буквы, от 4 до 12 включительно)
Пользователю открывается окно чата.
Чат с новым сообщением окрашен в зеленый
Чат без новых сообщений окрашен в серый
Сообщение не может быть пустым, содержать спецсимволы и быть длтннее 120 символов

Администратор:
Администратору открывается страница с сообщением, что нет активных чатов.
По мере подключения пользователей у администратора появляются чаты.
Чат с новым сообщением окрашен в зеленый
Чат без новых сообщений окрашен в серый
